1º CREAR UNA NUEVA BASE DE DATOS

2º INSTALAR LOS MÓDULOS NECESARIOS PARA TRABAJAR
(Configurar la contabilidad antes)

Vistas que debemos controlar: formulario (form), árbol (tree) es una tabla, kamban (html) si lleva imagen y searchView para hacer búsquedas.

Desplegable del escarabajo --> editar las vistas que tengamos --> searchView y tree.

<field> --> campo de base de datos.

<group> --> grupos, para organizar información en secciones en la vista.

<tabs> --> pestañas. ???¿¿¿

x_fecha_alta --> elemento que creamos nosotros.

Fecha alta --> etiqueta de campo. (mejor ponerlo en inglés y luego hacer la traducción).

Tipo de campo --> desplegable --> date --> Ponemos que sea requerido.(selection --> combo que no tira contra otra tabla.) 
(Si ponemos en el xml invisible = 1 no se muestra en la vista).


---- CREAR UN OBJETO NUEVO

CREAR UNA NUEVA TABLA

En configuracion --> modelos
Después de crear los campos --> guardar --> hacer vistas --> tree y form (las mínimas)

Interfaz de usuario --> vistas --> x_nombre.form o x_nombre.tree

Poner el nombre de la tabla bien escribir la vista en estructura --> guardar
Particularidad del form --> meter en un grupo por lo menos.

--- MENU

Los menús van asociados a una acción de ventana. Posteriormente haremos el menú.
Para acceder a las vistas --> vamos a configuracion --> Acciones --> acción de ventana --> creamos una nueva

nombre acción: x_nombre_accion (esto sale en la vista, poner un nombre más coherente)

id externo: x_nombre

En Vistas deben aparecer las vistas tree y form (las que tengamos)

Vamos a elementos de menu

Tienen gerarquia en forma de árbol

Los que no tienen padre están en el menú en negro --> creamos uno nuevo

Menu nombre
Menu padre: "Ventas"
Accion -->ir.actions.act --> x_nombre_accion





---- PERMISOS

Cada usuario tiene una serie de roles 

Vamos a configuracion --> usuario --> grupos

inventario / usuario (rol)

Podemos tener todos los roles que queramos. Mejor no tocar los roles que ya hay es mejor hacer uno nuevo y que herede.

Hacer un rol nuevo --> crear grupo
Aplicacion: Inventario (en este caso)
Nombre: usuarioAvanzado
Hereda de inventario/usuario

guardamos ya tenemos los permisos del otro --> vamos a permisos
Objeto: producto
Nombre: nombre de la regla (da igual el nombre) : plantilla eliminar

Objeto: plantilla producto
Nombre: nombre de la regla (da igual el nombre) : plantilla eliminar

Hay que tocar ambos para que te deje eliminar un producto.

TRUCO --> para probar usuarios --> meternos en un navegador nuevo creando un usuario y asignando el nuevo roll.

